Welcome back everyone.
Bentornati a tutti.
Now that we've gone over the basics about objects and data structures in Python we're going to have
Ora che abbiamo approfondito le nozioni di base sugli oggetti e le strutture dati
an assessment test to quickly check your understanding.
in Python, avremo un test di valutazione per verificare rapidamente la tua comprensione.
So we're going to do a quick overview of your first Test in this lecture and as a reminder you can download
Quindi faremo una rapida panoramica del tuo primo test in questa lezione e come promemoria puoi
all the notebooks that go along with this course from hub.
scaricare tutti i quaderni che accompagnano questo corso da hub.
Or is it file from the Course overview lectures.
Oppure è un file delle lezioni di panoramica del corso.
So check out those first couple of lectures.
Quindi dai un'occhiata a quelle prime due lezioni.
We explain how to get all the information all the notebooks there.
Spieghiamo come ottenere tutte le informazioni su tutti i taccuini presenti.
And then you have the option of either downloading the notebook and then answering the questions directly
E poi hai la possibilità di scaricare il notebook e rispondere alle domande direttamente
in that notebook or you can just open up the link and then open up your own notebook locally and answer
in quel notebook o puoi semplicemente aprire il link e aprire il tuo notebook in locale
the questions there.
e rispondere alle domande.
So let's very quickly show you how to do this.
Quindi mostriamo molto velocemente come farlo.
I'm going to open the link right now.
Ho intenzione di aprire il collegamento in questo momento.
OK so this is what the get home page looks like.
OK, ecco come appare la pagina iniziale.
We've already shown you this before.
Ti abbiamo già mostrato questo prima.
In the early lectures and this course come to Python object data structure basics.
Nelle prime lezioni e questo corso si avvicina alle basi della struttura dei dati dell'oggetto Python.
And as a reminder you can click on here and then downloads it to download everything a zip file you
E come promemoria puoi cliccare qui e poi scaricarlo per scaricare tutto il file zip che
unzip it.
si decomprime.
You have those notebook files and then you can use Anacapa navigator to go to wherever those zip files
Si dispone di quei file notebook e quindi è possibile utilizzare il navigatore Anacapa per andare ovunque si trovino quei file
are are those unzip files were saved.
zip che sono stati salvati i file decompressi.
Click on Python object data structure basics.
Clicca sulle basi della struttura dati dell'oggetto Python.
Scroll down here until you get to assessment test.
Scorri qui fino ad arrivare al test di valutazione.
Notice there's also a solution's file and the very next lecture will go through the solutions so all
Si noti che c'è anche il file di una soluzione e la prossima conferenza passerà attraverso le soluzioni, quindi
the tests here that are in notebook form.
tutti i test qui sono in formato notebook.
You can do a self-assessment against the solutions lecture or the solutions notebook.
Puoi fare un'autovalutazione contro la conferenza delle soluzioni o il taccuino delle soluzioni.
Let's click on that assessment test.
Facciamo clic su quel test di valutazione.
And this one is going to be pretty straightforward because you don't know a whole lot about a python
E questo sarà abbastanza semplice perché al momento non si conosce molto di un
right now.
pitone.
We can't give you too many technical questions later on as you learn about functions and object oriented
Non possiamo darti troppe domande tecniche in seguito, mentre impari sulle funzioni e sulla programmazione
programming.
orientata agli oggetti.
The questions are going to get a lot more technical and are going to be kind of a right answer and a
Le domande diventeranno molto più tecniche e saranno una specie di risposta giusta e
wrong answer.
una risposta sbagliata.
But right now these are pretty basic questions.
Ma al momento queste sono domande piuttosto elementari.
The first one I just want you to write a brief description of the falling object types and data structures
Il primo voglio solo che tu scriva una breve descrizione dei tipi di oggetti che cadono
that we've learned about numbers string lists tuples and dictionaries.
e delle strutture di dati che abbiamo appreso sulle liste di stringhe tuple e dizionari.
This is really just for you to quickly write down make sure you understand what the differences between
Questo è solo per te per scrivere velocemente assicurati di capire quali sono le
a list and a dictionary are for example or differences between a list and a tuple.
differenze tra un elenco e un dizionario o le differenze tra un elenco e una tupla.
So as a reminder you can click on any cell and then change the cell type to mark down in case you want
Quindi, come promemoria, puoi fare clic su una cella qualsiasi e modificare il tipo di cella per
to write yourself some notes.
contrassegnarla nel caso in cui desideri scrivere delle note.
Up next we have just a couple of questions about the numbers lectures.
A parte il prossimo abbiamo solo un paio di domande sulle conferenze sui numeri.
So I want you to write an equation that uses multiplication division and exponent addition and subtraction
Quindi voglio che tu scriva un'equazione che usi la divisione della moltiplicazione e l'addizione e la sottrazione
that when you put it all together is equal to one hundred point to five.
dell'esponente che quando lo metti insieme è uguale a cento punti a cinque.
So just to make sure that you remember all these arithmetic signs should be pretty straightforward.
Quindi, solo per essere sicuro di ricordare che tutti questi segni aritmetici dovrebbero essere piuttosto semplici.
And that's just testor memory.
E questo è solo memoria del testamento.
Again you can just work backwards from a hundred point to five to actually grab the numbers that makes
Anche in questo caso puoi semplicemente lavorare all'indietro da un centinaio di punti a cinque per afferrare
that work.
effettivamente i numeri che fanno funzionare.
Then I want you to answer these three questions for typing any code and then used code to check your
Poi voglio che tu risponda a queste tre domande per digitare un codice e poi usare il codice per
answer.
verificare la tua risposta.
So I want you to see what's the value of this expression this expression and this expression.
Quindi voglio che tu veda qual è il valore di questa espressione questa espressione e questa espressione.
So this is testing order of operations see if you remember that.
Quindi questo è testare l'ordine delle operazioni, vedere se lo ricordi.
And then here's an interesting question.
E poi ecco una domanda interessante.
What is the actual type.
Qual è il tipo effettivo.
So that's the data type of the result of here.
Quindi questo è il tipo di dati del risultato di qui.
So as a hint we have an integer being added to a floating point number being added to an integer.
Quindi, come suggerimento, abbiamo aggiunto un numero intero a un numero in virgola mobile che viene aggiunto a un numero intero.
So what would the type of that be that I want to do find a numbers square roots as well it's it's square
Quindi, quale sarebbe il tipo di ciò che voglio fare trovare un numero di radici quadrate, è il suo quadrato, quindi
so find its square root and then figure out what it squares.
trova la sua radice quadrata e poi scopri cosa quadratura.
So the power to OK then we have strings.
Quindi il potere di OK allora abbiamo delle stringhe.
And for the given string hello give an index command the returns the letter e.
E per la stringa data ciao dare un comando indice restituisce la lettera e.
So you're going to enter your code below right here.
Quindi inserirai il tuo codice qui sotto.
So print out easing indexing that I want you to reverse the string Hello using slicing.
Quindi stampa l'indicizzazione che facilita l'inversione della stringa Hello using slicing.
So it kind of showed a quick way to do that later on or earlier in the course I should say then given
Quindi questo tipo di ha mostrato un modo rapido per farlo più avanti o prima nel corso, dovrei dire poi dato
the string hello give two methods of producing the letter o using indexing.
la stringa ciao dare due metodi per produrre la lettera o utilizzando l'indicizzazione.
So noticed O is the last letter in the string s.
Quindi ho notato che O è l'ultima lettera nella stringa s.
So there's two methods of grabbing that last letter.
Quindi ci sono due metodi per afferrare quell'ultima lettera.
See if you can figure them out using indexing then Lisse.
Vedi se riesci a capirli usando l'indicizzazione allora Lisse.
I want you to build the list 000 two separate ways.
Voglio che tu costruisca la lista 000 in due modi separati.
Go ahead and review the list lecture to figure out how to quickly build out the list two separate ways.
Andare avanti e rivedere la lezione elenco per capire come costruire rapidamente l'elenco in due modi separati.
They don't want you to reassign Hello.
Non vogliono che tu riassegni Hello.
This nested list to say goodbye instead.
Questa lista annidata per dire addio invece.
So using indexing grab hello and then reassign it to be good by then I want you to sort this list below.
Quindi, usando l'indicizzazione, ciao ciao e poi riassegnalo per essere buono per poi voglio che tu possa ordinare questa lista qui sotto.
So see if you remember that method call after that we have dictionaries.
Quindi vedi se ti ricordi quel metodo di chiamata dopo che abbiamo dizionari.
So this one is going to be a little tricky because first off we start off with just simple grabbing
perché per prima cosa iniziamo con il semplice afferrare le chiavi e le coppie di valori.
the keys and value pairs.
Quindi questo sarà un po 'complicato
So for the first dictionary or really all the dictionaries I want you to grab the string hello.
Quindi per il primo dizionario o davvero tutti i dizionari voglio che tu prenda la stringa ciao.
The first one should be pretty basic you see here you have a simple key and then you have hello.
Il primo dovrebbe essere piuttosto semplice, vedete qui avete una semplice chiave e poi avete buongiorno.
So it's just D and then simple keys are kind of gave you the answer for that one.
Quindi è solo D e quindi le chiavi semplici ti danno la risposta per quello.
The second one is going to get a little more complicated.
Il secondo sarà un po 'più complicato.
So zoom in and really look at it here.
Quindi ingrandisci e guarda davvero qui.
Notice that we have the dictionary nested inside another dictionary.
Si noti che il dizionario è annidato all'interno di un altro dizionario.
So you're going to need two calls there.
Quindi avrai bisogno di due chiamate lì.
And I recommend that you break this down in steps.
E ti consiglio di suddividere questo in passi.
Then we have something that's even a little trickier.
Poi abbiamo qualcosa che è anche un po 'più complicato.
And just as a quick reminder these are pretty unrealistic expressions of dictionaries or lists.
E proprio come un rapido promemoria queste sono espressioni abbastanza irrealistiche di dizionari o liste.
This is just free to practice indexing and key calls.
Questo è solo gratuito per l'indicizzazione e le chiamate ai tasti.
So again try to grab Hello from this and if you're able to do it then you really understand indexing
Quindi prova ancora a prendere Hello da questo e se sei in grado di farlo, allora capisci davvero l'indicizzazione
and lists.
e le liste.
And then finally this is the last one.
E poi finalmente questo è l'ultimo.
This is going to be a pretty hard and annoying but just break it down step by step.
Questo sarà piuttosto difficile e fastidioso, ma sarà sufficiente scomporlo passo dopo passo.
Like Bing keys and then index key and then maybe another index etc. until you get to hello then I have
Come le chiavi Bing e poi la chiave indice e poi forse un altro indice, ecc. fino a quando non vieni a fare un saluto, ho una breve domanda
a quick little question here that we've probably asked you before can use a dictionary.
qui che probabilmente ti abbiamo chiesto prima di poter usare un dizionario.
Why or why not that we have tuples.
Perché o perché non abbiamo tuple.
So what's the major difference between tuples and lists and how do you create a tuple.
Quindi qual è la principale differenza tra tuple e liste e come crei una tupla.
Then we have sets.
Quindi abbiamo set.
So what is unique about a set.
Quindi, ciò che è unico in un set.
What makes a set different than say a dictionary.
Ciò che rende un insieme diverso dal dire un dizionario.
And then I want you to use a set to find the unique values of the list below and then finally we have
usi un set per trovare i valori unici della lista qui sotto e poi finalmente abbiamo una sezione sui booleani.
a section on booleans.
E poi voglio che tu
And this is a bonus section so you don't really need to do this if you don't want to because it uses
E questa è una sezione bonus, quindi non hai davvero bisogno di farlo se non vuoi perché
comparison operators which is going to be the very next section of the course so consider this kind
usa gli operatori di confronto che saranno la sezione successiva del corso, quindi considera questo
of a bonus section for your read through.
tipo di sezione bonus per il tuo leggere.
Because in the very next section we're actually going to cover a lot of this but we see here our operators.
Perché nella prossima sezione ne copriremo gran parte, ma vediamo qui i nostri operatori.
So these are comparison operators.
Quindi questi sono operatori di confronto.
The description of the operator and then an example of the operator I don't want to see if you can kind
La descrizione dell'operatore e quindi un esempio dell'operatore non voglio vedere se
of teach yourself what these comparison operators are in order to answer what the outputs are here.
riesci a capire da solo cosa sono questi operatori di confronto per rispondere a quali sono le uscite qui.
And even if you don't really know comparison operators formally in Python it should be pretty obvious
E anche se non si conoscono realmente gli operatori di confronto formalmente in Python, dovrebbe essere abbastanza
what something like this would be is too greater than three.
ovvio che una cosa del genere sarebbe troppo più grande di tre.
If you'd done some basic mathematics before.
Se prima avevi fatto qualche matematica di base.
Again this is an optional section because we haven't officially gone over comparison operators.
Ancora una volta questa è una sezione opzionale perché non abbiamo ufficialmente esaminato gli operatori di confronto.
We're going to do that in the very next section of the course.
Lo faremo nella prossima sezione del corso.
So I kind of think of this as a bit of a preview before that that we have one final question.
Quindi penso che sia un po 'un'anteprima prima di quella che abbiamo un'ultima domanda.
What is the output of the cell block below.
Qual è l'output del blocco di celle sottostante.
So again a bonus question here for you.
Quindi ancora una domanda bonus qui per te.
OK.
OK.
So best of luck.
Quindi buona fortuna.
And then the very next lecture we're going to go over the answers for all of this.
E poi la prossima lezione andremo a dare le risposte a tutto questo.
Again these are more kind of open ended questions later on the course.
Di nuovo questi sono più tipi di domande aperte più tardi sul corso.
We're going to get a lot more technical in our questions as you learn more.
Diventeremo molto più tecnici nelle nostre domande man mano che imparerai di più.
We'll see you at the next lecture for the solutions.
Ci vediamo alla prossima lezione per le soluzioni.